Default format: Feature name - description
pakeitimai
-vartotojai turi savo paskyras
-vartotoju privilegijos(darbdavys,projekto vadybininkas t.t)
-public ar projekto prie kurio dirba darbuotojai(group) chatroomas
-traktuojamas darbuotojo atejimo i darba ir isejimo is darbo laikas.(kai prisijungi paspaudi kad dirbi ir t.t)
-tam tikras privilegijas turintis (arba ne) asmuo realiu laiku gali matyti ka dabar daro jo darbininkas
 (arba ziurint jo profili arba gal koki saraso langa darbuotoju dirbanciu prie to projekto sukursim).
-apie darbininka renkami jo darbo efektyvumo duomenis.(kiek sia diena dirbo, kiek dirba per savaite vidurkis, 
kiek uzduociu ivykde) Pateikiami grafikai apie darbo sias darbo statistikas.
-darbdavio sukuriami darbu moduliai(projektai) kuriuose uzregistruojamos uzduotys, ju reikalavimai.
-darbdavys ar projekto vadybininkas (pagal privilegijas) priskiria darbininkus prie projektu ir duoda jiems uzduotis.
-pranesimai apie uzduotis siunciami vartotojams pastu